가능합니까?
그 사람이 묻혀있어요
난 놀지 않아
더 이상 놀고 싶지 않아요. 더 이상 놀고 싶지 않아요.
난 이거 안 해
난 더 이상 놀지 않아요
날 보내줘
가게 해 줘
아주 더워요, 아주 더워요, 아주 더워요, 아주 더워요
난 더 이상 놀지 않아요
당신이 말한 농업 시스템은 어떻습니까?
Tian은 그녀를 쳐다보지 않았다
들어가자마자 누군가 나를 쫓아왔다.
그는 불에 타 죽을 것이다
방금 시스템에 문제가 발생했습니다.
각 배송 시간
부정확하다
장비를 고치자
좋은
다시 시작
덜 불안하고 덜 불안하십시오. 덜 불안하고 덜 불안하십시오.
내가 말해줄게
테스트 단계에 있습니다.
첫 번째 배치를 경험했습니다.
임무를 완료한 후
보상을 받을 수 있을 뿐만 아니라
게임개발에도 기여할 수 있다
이번에는 도착한다
그냥 사람을 처형하는 거야
내 생각엔 넌 아닌 것 같아
게임 경험
사람들을 멀리 보내고 싶어
또 오면
넣을 수 있나요?
통증
조금 낮추세요
괜찮아요
하지만 꼭 상기시켜야겠어요
걸림돌이 되는 친척들
겪어야 할 일은 겪어야 합니다.
그런 것
게임 내에서 미션을 받고 다운로드 받은 후,
그는 그 말을 50번이나 했다
할아버지
당신의 손자가 당신에게 전화했습니다
나가서 전화 좀 받을게
전화를 많이 걸었어요
긴급한 일은 무엇입니까?
어머니
학교가 등록금을 시작하려고 해요
그건 아버지한테 물어보는 게 어때?
아버지는 돈이 부족하다고 말씀하셨어요
내가 너에게 물어볼께
네 여동생은 피아노 레슨을 받고 있어
비용이 많이 들었어
이삼촌이 건강이 좋지 않으시다
식품, 영양 보충제 및 의약품
그 것은 돈이 많이 든다
네 아버지와 내가 헤어진 후
나는 항상 당신을 책임져 왔습니다.
정말 최선을 다했어요
아버지께 물어보세요
가서 아버지께 말씀드려라
당신은 벌써 2학년이 되었습니다.
그는 앞으로 2년 동안 등록금을 낸다.
당신은 자유로울 수 있습니다
이 작은 돈을 절약하기 위해 인색할 필요는 없습니다.
하지만 우리 엄마는
둘째 형도 여기 있어요
리앤 매너
엄마가 야채를 고르라고 하지 않았나요?
여기서 감히 게으른가?
시누이
돼지 우리에 게으른 사람은 누구입니까?
나를 내버려둬
이 논플레이어 캐릭터는 매우 인위적입니다.
자매
이거 진짜 진짜인 것 같아
너무 귀엽다
어디에 쏟나요?
두 번째 아내
계란을 훔쳤나요?
엄마
나를 잘못 비난하지 마세요
나는 아침 내내 일을 했어
당신의 보물을 훔칠 시간을 어떻게 가질 수 있습니까?
예에에에
예
와서 도와주세요
바닥을 닦다
이 노부인
왜 자꾸 닭꽁초를 만지나요?
암탉은 몇 개의 알을 낳나요?
한 번의 정확한 터치
내가 말하는 것
무엇을 할 수 없습니까?
무엇을 먹어도 아무것도 남지 않을 것입니다.
당신은 일하지 않습니다
여기를 돌아다니고 있나요?
아직 여기 있나요?
긴 이빨과 짧은 손
또 봐요
왜 달리고 있나요?
왜 사람을 때리나요?
요리할 때 물을 끓이는 건 어떨까요?
비켜가세요
셋째 며느리
이거 너야
계란을 가져갔어
엄마
뭐라고 하셨나요 ?
매일 꼼꼼히 관찰하고 있어요
아침에 닭 엉덩이를 만져보세요
정확히 5개
그 중 4개만 집어왔습니다.
이거 가져가는 사람 없으면
어떻게 더 적을 수 있습니까?
뭐라 말해봐
엄마
나는 그 사람 아버지를 훔친 게 아니다.
어머니에게 무슨 일이 일어났나요?
당신이 돌아올 시간에 맞춰
당신의 아내는 충분히 괜찮습니다.
당신이 몇 마디만 말하면 그 사람은 기뻐하지 않을 거예요
이렇게 보세요
엄마
이 가족은 수년 동안 함께 지냈어요
정신이 맑아야 해
당신의 며느리
그 사람은 그런 사람이 아니야
정말 좋은 아들을 키우셨네요
감히 아내를 데려가다니
그냥 내가 불멸이라고 말하는 것 뿐이야
징징이는 난 아니라고 했어
큰 위로가 되어주셔서 감사합니다
정말 눈을 뜨게 해주나요?
그들은 그저 불성실한 후손들일 뿐입니다
황후
그 사람 아들이지, 그렇지?
셋째 남매라고 했어
나 방금 계란 먹은거 아니었어?
그냥 인정해
엄마, 제가 드릴 수 있는 말은 엄마가 하신 몇 마디뿐이에요.
둘째 형수, 나, 나
예
그냥 계란을 먹으면 안되나요?
그냥 인정해
내가 인정할 께
둘째 이모
예
황후
엄마
내 설명을 들어보세요, 어머니
당신은 무엇을 위해 달리고 있습니까?
엄마 또 도망가세요
정말 아파요
이 가족에는 어떤 사람들이 있나요?
나는 여기에 오랫동안 있었다
왜 아직 과제를 보지 못했나요?
이것은 아름다운 전망이다
사진을 찍어 Moments에 게시하지 마세요.
안타깝게도
천냥의 금을 얻으세요
몰라
자매
빨리 집에 가세요
꾸짖고 싶다
그냥 꾸짖고 내버려두세요.
계산대
안에 문구 보이시죠?
그냥 거기 있는 것 같아
직접 볼 수 있어요
Xiao Qi, 여동생이 당신에게 묻습니다.
여기서 우리는 선택을 할 수 있습니다
비용이 얼마나 드나요?
잘 모르는 옵션
하지만 난 알아
설탕에 절인 산사나무에 관한 다섯 가지 기사
이것은 의미한다
이 세상에 있는 기사
현실 세계의 일부와 같습니다.
천 냥의 금
이는 은 1만 냥에 해당합니다.
은 1Tael은 동전 1000개와 같습니다.
총합이 천만이네요
천만
옷에 얼룩이 있어요
내가 어디로 가기를 바라나요?
가서 1000만 벌자
천만
이건 나로서는 부끄럽지 않은가?
자매
당신은 잘 있습니다
천만
예르 자매
당신은 알고 있나요
천 금화를 어떻게 만들 수 있나요?
천 골드
너는 미쳤어
수익을 냈다고 말하지 마세요.
우리에겐 수십 개의 삶이 있어요
돈이 그렇게 많아 보이진 않네요.
귀하의 가족이 소유한 토지는 몇 에이커입니까?
우유를 담으려면 찬장을 열어야 합니다.
뭐가 잘못 되었 니
삼촌 가족만
마을에서 돌아오다
사물함은 여자만 열 수 있어요
아이가 있어요
예
서둘러요, 배고파요
크고 뚱뚱한 고기
기름진 고기가 더 맛있더라구요
한 조각
두 조각
세 조각
네 조각
다섯 조각
나는 구정 기간 동안 네 조각만 잘라냈습니다.
6장
일곱 조각
8조각
거의
엄마
마니르에게 주자
이게 내가 말한 결혼이야
아무 일도 일어나지 않을 거에요, 그렇죠?
결국 그들의 가족은
그래도 편히 쉬세요
이것이 결혼이다
당신의 할머니예요
삼촌도 세 명, 이모도 세 명 있어요
모두 고개를 끄덕였다
아이의 아버지
그녀의 아버지
당신이 무슨 말을하는거야?
만약에
너의 둘째 삼촌은 교활하고 교활하다.
합병증이 있을 수 있음
세 번째 삼촌
정직한 가족
걱정할 것 없어
봐, 네 아버지가 그러셨어
내일 기다려
중매인이 그 남자를 데려왔다.
은화 500냥이에요
방금 받았어요
나는 이 돈을 받는다.
그리고 리안의 가족에게도
경우에만
꽃이 순조롭게 피어날 수 있다
그 사람 결혼 잘했네
공식적인 기부를 할 수 있어요
내가 취임한 날
우리 가족이에요, 리안
좋은 시절이 왔습니다
예
모두 기억해
할머니 앞에서
누구도 반말도 밝힐 수 없다
아빠, 보세요
이거 좋은 와인이네
흰 배
이게 더 나을 텐데
이거 좋은 간식이네
향기를 불러요
정부 남성
난 이게 더 맘에 든다
당신이 시험해 볼 수 있도록 다시 가져오겠습니다.
너에 대해 말해줘
이 사람이 돌아오면 좋을 텐데
나는 항상 많은 것을 가지고 다닌다.
이것은 돈 낭비가 아닙니다.
나는 돈을 쓰지 않는다
돈이 없다
다른 사람의 선물일 수도 있어요
아들아, 지난 몇 년간 잘 지냈니?
불운과 잦은 시험 실패
하지만
결국 나는 지식으로 가득 차 있습니다.
시험을 준비하고 있어요
사립학교에 다니면서
교실에서 가르치기
학생들이 나를 대접한다
많은 사랑
아빠
아직도 현장에서 바쁘신가요?
요즘 너무 편안해졌어요
며칠 있으면 가을 수확으로 바쁠 것 같아요
아빠
뒷마당에 장작을 다 넣어놨어요
그녀에게 여기서 말하지 마세요
저녁 식사가 제공됩니다
좋은 음식
글쎄요
오다
먹다 먹다 먹다
와서 줘
부어주세요
슈렌아, 더 먹어라
모두
와인을 부어
쉬어
봐, 너 그거 입고 있잖아
금빛 머리핀
너무 잘생겼어
이 머리핀
꽃은 언제나 입기를 꺼려한다
너에게 맡겨야겠어
꽃으로 오세요
이 기름진 고기는 매우 향긋하고 맛있습니다.
더 드세요
그것은 당신에게 불리하다
입에 무엇을 씹나요?
고기
구경하다
내가 키운 착한 딸이다
탐욕의 망령에서 태어나
고기가 한조각씩 들어있어요
내가 못 볼 거라고 생각하지 마
당신의 작은 생각
나는 고기를 어떻게 먹는지 모른다.
소음 좀 그만 내세요
슈린에게는 쉽지 않은 일이다
계산
너희 자녀들이 먹을 고기가 있느니라
이 고기
한 입 베어물고는 참을 수 없어
이 남자란 무슨 뜻인가요?
무례하게 굴고 싶나요?
둘이서 먹어도 돼
왜 먹을 수 없나요?
나는 그에게 꽃을 주었다
왜 먹나요?
가지 일곱 개를 씻었어요
양배추 8개
긴 콩 29개
내가 왜 그래야 합니까?
빌어먹을 여자야
당신은 부자와 결혼할 것 같아요
허리가 뻐근하지 않나요?
자꾸
당신은 장로들과 모순되는 것입니까?
당신이 키운 착한 딸을 보세요
나 결혼했어
마니르
당신은 당신이 말했다
나는 즉시 당신을 따라갈 예정입니다
태양 가문의 젊은 주인이 결혼했습니다
그럼 인기 있는 사람들은 이제부터 매운 음식을 마실 거에요.
금과 은을 입던 날들
그보다 적을 수도 있나요?
부모님 집에 머물면 어떨까요?
고기 한조각에
할머니한테 화났어?
그것은 그
태양 가족
즉, Sun 가족
리 순
예
너도 알지
이 Sun 가족은 우리 지역 출신입니다.
훌륭한 호위
마니르
정말 좋은 하루예요
뒤에 무엇이 있습니까?
이 Sun 가족은 왜 또 여기에 있는 걸까요?
결혼하면 결국 땅에 묻힐 수도 있습니다.
나는 결혼하지 않을 것이다
말이 없습니다
결혼은 큰일이다
이건 큰 일이야
초보자로서 결정을 내려야 합니다.
난 너랑 결혼할 거야, 너 말고
왜 결정을 내릴 수 없습니까?
셋째 형제
이번 결혼
누군가에게 빌었어요
난 단지 체면을 지키려고 노력하는 중이야
여기저기 찾아보다가 썬가족을 찾았습니다.
정말 좋은 가족이에요
먼저 아버지
당신은요
그러나 그것들은 모두 과장되어 있다.
내일
중매인이 나를 데리러 왔습니다.
이렇게 앞뒤로
나는 다른 사람들을 어떻게 대해야 합니까?
얼굴을 어디에 두어야 할까요?
부자 청년
왜 그렇게 참을성이 없어야 합니까?
나랑 시골여자랑 결혼해줘
중간에 꼬이고 꼬이고
당신은 누구를 알고 있나요?
아마도
나를 끌고 묻히려고
마니르
난 감히 삼촌한테 그런 말을 할 수가 없어
보세요, 당신은 매우 걱정하고 있는 거죠, 그렇죠?
그렇다면 썬가족은 왜 당신을 사랑하는 걸까요?
당신이 잘 살았기 때문이 아닌가?
이 운세는 Sun 씨의 예측과 유사합니다
완벽하게 일치해요
이 여자?
조만간 당신은 결혼하게 될 것입니다.
만약 내가 태양씨 가문과 결혼할 수 있다면
이것
평생의 기회
그걸 놓치면 아깝지 않을까요?
내 이모
참 좋은 결혼이네요
이제 화얼 자매가 결혼하게 할 시간입니다.
너
무슨 멍청한 말을 했어?
네 여동생 Huair
오래전부터 송가 가문을 인정하지 않았나요?
일할 상사가 없다
이건 좋은 일이야
머리에 떨어질 수도 있나요?
이것은 부유한 가족이다
아직도 까다롭구나
앞으로도 이런 일이 가능할까요?
궈궈삼촌과 결혼하고 싶어요
당신은 정말로 당신에게 무슨 문제가 있는지 모르시나요?
사네르
어떻게 생각하나요?
이번 결혼은 결정됐지만
그런데 매너의 상황을 봐라.
난 정말 결혼하고 싶지 않아
다행히도 Sun 가족은
아직 Man'er를 선택하지 않았습니다.
Sun 가족과 같은 가족과 함께
별자리가 일치하는 사람 찾기
두려워하는 건 어렵지 않아요
형
엄마
우리 가족은 어떤 악을 저질렀나요?
차례로
좋았던 시절을 위해 남겨두세요
정말 시간 낭비야
대통령님 고생하셨어요
이 모든 것은 당신을 위한 것입니다
그런데 당신은 이렇군요
대통령 앞에서 체면을 잃다
넌 늑대 같은 놈이야
엄마
바라보다
이건 좋은 일이야
넘어진다고 하면 넘어지는 거야
당신이 얼마나 여자다운지 보세요
결혼 안 할 거야, 결혼 안 할 거야
나는 결혼하지 않을 것이다
누가 나한테 다시 결혼하라고 강요하겠어요?
그냥 우물에 뛰어들게요
나는 결혼하지 않을 것이다
그녀가 뛰어오르게 놔두세요
마니르는 결혼을 원하지 않는다
나는 그녀를 강제로 죽게 하려고 합니다.
그 사람은 왜 이럴까요?
야생의
춤 안 추면 나랑 결혼할 거야
감히 조를 내 앞으로 데려갈 생각이냐?
예
보고싶다
당신과 당신의 가족
강제 결혼과 소녀 판매 소식이 퍼졌습니다.
사람들을 웃게 만들 것인가?
누가 그녀를 막았는가
그녀를 막을 수 있는 사람을 위해 고기를 요리해 주겠다.
나는 간다
마니르, 바보 같은 짓은 하지 마세요.
어린이
여기 오지 마세요
여기로 와, 뛰어내릴게
당신은 올 수 없습니다
그래도 고기는 먹어야지
너, 여기 오지 마
이리 오세요
마니르, 뛰어내리지 마세요.
오지마
마니르
왜 운이 좋지 않습니까?
그는 마지막으로 불에 타 죽었습니다
이번에 익사하는 것도 편하지 않을 것 같아요.
마니르
엄마의 손을 꼭 잡아주세요
서둘러 - 빨리
마니르
마니르 마니르 마니르
또다시 멍청한 짓은 할 수 없어
엄마
무니르 말인가요?
왜 갑자기 마음이 바뀌었나요?
너무 걱정하지 마세요
아무 일도 일어나지 않아
내일 중매인이 도착할 때까지 기다리세요
나는 그것을 집어 들었다
그는 그것에 정착했다
엄마, 말해 보세요
매너는 어떻게 알 수 있나요?
그녀는 Sun 가족과 결혼했습니다.
난 안 갈 거야 안 갈 거야
걸어서
나없이
그는 간다
피복재
나 좀 보자
당신이 나에게 상처를 줄 수 있는 방법은 없어요
누가 감히 나에게 또 강요하겠는가?
얼굴에 생강즙을 발라줄게
~에서
에서?
샤오치
글쎄, 몇 번 있습니다.
언니, 따라오세요
무슨 목적을 위해?
언니는 결혼 안 할 거예요
이제부터 누나를 지켜줄게
귀여운
빨리 가세요
마니르
샤오치
왜 여기에 숨어 ​​있는 걸까요?
그는 나를 위해 나무 인감을 게시했습니다
마니르
빨리 짐을 챙기세요
며칠 동안 삼촌 집에 가서 숨어
빨리 가세요
엄마가 되어도 의미가 없어
당신을 보호하지 못했습니다
이 년
엄마가 집에서 다 챙겨주셔요
그런데 지금 이 결혼은
그것은 당신의 삶의 행복에 관한 것입니다.
엄마, 나 이제 정말 못 참겠어요
이제 가자
빠른
그는 걷는다
할머니가 알면
그냥 나 혼자 걸었다고 했어
길에서 조심하세요
좋은 농업 시스템
나는 아직 가장 친한 친척 그룹을 필터링하지 않았습니다.
어느 놈이 이걸 준비한 거지?
삼촌을 찾으러 가자
아무도 나 한테 말을 안했어
내 삼촌은 어디 계시나요?
대황
달리고, 달리고, 달리고
어떻게 오셨나요?
얼마나 오랫동안 따라오셨나요?
정말 좋은 개입니다.
갑시다
그는 걷는다
여기
너, 너는 도자기야
기술적인 내용은 전혀 없습니다
나는 너에게서 8피트 떨어져 있다
시스템인가요?
처음에는 친구를 쫓아내는 리듬
필요 없음
왜 기절했나요?
아마도 저혈당증
이상하고 신비한
논플레이어 캐릭터
저장한 후라면
어떤 숨겨진 음모가 다루어졌나요?
그거 짜증날텐데
난 여전히 내 삶을 위해 달려야 했어
미안해요 형님
나는 더 이상 그것을 믿지 않는다
아직도 이런 식으로 플레이할 수 있나요?
아직도 거기 있어?
괜찮은
비록 나는 그런 일을 해본 적이 없지만
하지만 기본적인 지식은 아직 남아있습니다.
너 무슨 문제 있어?
해야 할 일 해야 할 일 해야 할 일
어떻게 해야 할까요?
더 크게 움직여야 해요.
대황
부상당한
당신은 무엇을 할 예정입니까?
방금 당신을 깨웠어요
손을 뻗어 내 목을 꽉 쥐어봐
은혜를 미움으로 갚으라
넌 단지 나를 구하고 싶었을 뿐이야
그렇지 않다면
당신은 이해하지 않는다
당신이 주인공이니까
나를 도울 방법이 분명 있을 거야
질문 하나 할게요
나의 친삼촌
나를 팔고 땅에 묻고 싶어해
어떻게 해야 하나요?
사람을 산채로 묻어버리다
인간 생명에 대한 경멸
법에 따르면 가해자는 처형되어야 한다.
공범자들은 3천 마일 떨어진 곳으로 추방되었습니다
누가 감히 당신에게 이런 짓을 할 수 있습니까?
그냥 관리자에게 알리세요
나는 당신이 가지고 있다고 생각
좋은 생각이란 무엇입니까?
하지만 나는 이에 대한 근거가 없다
이 사실을 공무원에게 보고하는 것은 소용이 없습니다.
정부 관계자
여기저기서 날 찾고 있겠지
어쩌면 이 기회를 잡을 수 있을지도 몰라
신원 변경
최대한 빨리 13명을 찾을 수 있도록
어쩌면 내가 당신을 도울 수 있을 것 같아요
하고 싶은 말이 있으면 직접적으로 말하는 것이 가장 좋다.
나 피곤해
어떻게 찾을 수 있나요?
이건 바보 심부름이야
어디서 쉽게 찾을 수 있나요?
요즘 도둑놈들 많아
그 사람이 강도를 당했을 수도 있나요?
응, 내일 찾아보자.
봐, 이거 너무 피곤해
내 허리
지쳤어?
이게 어떻게 좋을 수 있나요?
물과 남
그 왕은 중매쟁이야
내일 누군가를 뽑을게요
무슨 일이 있어도 오늘은 되어야 해
마니르를 다시 찾아야 해
이거 너야
그 죽은 소녀를 탈출시키세요
예 혹은 아니오
그는 말한다
예
진짜 너야, 패배자야
무릎 꿇고 싶으면 무릎 꿇어라
심지어 그 빌어먹을 여자도
돌아오기 전
모두 무릎을 꿇고
마니르
한밤중에 무슨 소리가 들리나요?
리앤 매너
당신은 도망치지 않았어요
어디로 탈출할 수 있나요?
나는 숲속에서 잠을 잘 수 없다
그냥 다른데 누워봐
아주 큰 배
왜 항상 무릎을 꿇나요?
할머니 트랙
얼마나 당황스러울까요
어떻게
모두
이 아기는 괜찮아요
이제 마음이 편해졌어요
모두 집에 가서 쉬자.
넌 소외된 존재야
죽은 돼지처럼 자다
당신은 삐걱 거리고 있습니까?
황후, 황후
큰 남자들이 당신을 찾으러 오는 것은 매우 어렵습니다
화 내지 마라
너 무슨 문제 있어?
걱정하지 마세요, 난 떠나지 않을 거예요
더 좋은 방법이 있어요
이런 결혼은 엿먹어
갑시다
털이 많은 어깨 세트
게으른 놈
태양이 내 엉덩이를 때렸어요
왜 아직 안 일어났어요?
그때 했으면 좋았을 텐데
며느리
아직 적합하지 않습니다.
언니
빨리 일어나
나이는 밖에서 꾸중을 듣는다
언니
휴대폰은 어디에 있나요?
휴대폰 없음
에어컨 없는 날
전혀 인간이 아니야
지금 몇 시지
언제 그럴까요?
세시
Zi Zhu Yin 마오 친
그 시절은 이미 지나갔어
그 사람은 왜 아직 안 왔나요?
나는 간다
빨리 입장해주세요
물과 남
중매인이 여기 있어요
아빠 엄마 빨리 나가세요
그렇다면 연기가 전부입니다.
마니르
인내심 있는
천천히 오세요
주님
할머니
손녀는 불순종하다
며칠 전에 감기에 걸렸어요
며칠 지나면 괜찮을 줄 알았는데
나는 기대하지 않았다
매우 심각한
나는 그렇게 운이 좋지 않을 까봐 두렵다.
태양 가문과 결혼
불치병은 아니죠
그것은 중요하지 않습니다
Sun의 집에 도착할 때까지 기다리세요.
태양 가족은 반드시 만날 것입니다
최고의 의사에게 진료를 요청하세요
아마 다른 날이겠지
약은 병을 고칠 수 있다
훌륭해요
하지만
좋지 않다면
태양가족이 말했다.
연락하고 지내다
아픈 묘목을 다른 사람에게 던짐
어느
이는 가족들에게 수치심을 안겨줄 뿐만 아니라
그것은 또한 삼촌의 평판을 망칠 것입니다.
마니르 말이 맞아
지금 이 소녀는 심각하게 아프다
결혼은 중요하다
그렇지 않다면 천천히 진행하세요.
아빠
내 아들은 믿는다
이것이 카르마이다
집에 있어도
우리가 할 수 있는 최선은
의사를 찾아 진찰을 받아보세요
나머지는
운명에 사임하라
Sun 가족은 매우 부유합니다.
태양의 집에 가면
분명 더 나은 진료를 받을 수 있을 거예요
마니르
태양 가족은 우리 마을에서 아주 멀리 떨어져 있어요
마니르가 많이 아파요
길에서 고통을 견딜 수 없을까 두렵습니다.
뒤로
우리 중에 두통이나 열이 나지 않는 사람이 어디 있겠습니까?
그녀는 어떻게 그렇게 예민할 수 있었을까?
할머니 말이 맞아요
주님
내가 동의한 이후로
어차피 이거다
나는 가야 해
도중에 죽어도
이것이 내 손녀의 운명이기도 하다
그냥 두려워
손녀가 여기 있어요
방법이 없다
또 보자
할아버지
마니르
이 경우
예슈렌이 보낸 것 맞죠?
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
빠르다 빠르다 빠르다
산책하기 등등
아직 할 말이 있어요
기타 등등
내가 더 말할 때까지 기다려요
아직 할 말이 있어요
그녀는 불편함을 느낀다
마니르
Leanne Maner가 집에 있나요?
당신이 Mr. Lian이군요
나는 매우 예의바르다
누구세요
리앤 마니에의 남편
이 아이
아빠
정말 매너네요
불가능한
마니르는 문밖으로 나가지도 않았습니다.
그런 놈은 어디서 왔는가?
어디서 왔니?
너는 그렇지 않아
우리 가족의 평판을 망치게 될까요?
저희 집은 칭산구 성야 마을에 위치해 있습니다.
3년 전, 아버지와 형을 따라
Lianhua City로 달려가세요
나중에 여기를 지나쳤어요
매너와는 첫눈에 반했다.
나중에 우리는 종종 혼자 만났어요
조심스러운 태도는 아니다
그녀는 임신했어요
신 노
마니르, 드디어 왔구나
이렇게 생겼나요?
네 잘못이 아니야
약속된 시간
왜 지금 왔나요?
바라보다
우리 아이들을 데려왔어
오다
우리의
우리